實在是太棒了！
不愧是號稱能毀滅世界的 禁忌級召喚獸！
這種召喚獸 「十字幻想曲」裡沒出現過
快逃 迪亞布羅！
那只召喚獸是王族代代流傳的守護神！
你打不過它的！
有趣
你們幾個快退下
我要擊敗它！
塞がれた過去から抜け出して
突破過去的重重封鎖
次の場所へ思い走らせる
向著彼岸　一往無前
辿り著く場所なんてなくても
就算道路永無止境
今日の涙が星になる日まで
今日的淚水終將化為星辰
２つの　小さな命が燃えている
一對微小的生命　在此刻燃燒
君は僕のよう
你中有我
僕は君のよう
我中有你
違うのに同じ　背中合わせだね
雖截然不同　卻並肩作戰
覚醒の果に　決意輝けて
決意指向　覺醒的前方
Go into the brand new world
負けたくない
不想認輸
逃げたくない
不願逃避
不可能なんて信じない
相信事事皆有可能
奪い奪われる日々は要らない
遠離爭鬥的日子
夢を見て　夢に愛され
懷抱夢想　深愛希望
新たなる光になる
成為新的光芒
優しさだけじゃ誰も守れないならば
只有溫柔　無法守護
本當の強さを知りたいから
那就去找到　真正的強大吧
上啊 九頭蛇！
殺了他！
怎麼 它完全不聽你使喚啊
如此強力的召喚獸
還有控制雪拉的笛子 在遊戲裡都沒出現過
這個世界 可能是將所有元素 改版更新過的「十字幻想曲」吧
這麼一想 我就興奮起來了！
那是…
笨蛋！
你怎麼可能戰勝它！
快滾吧 混魔族！
他對這只召喚獸 非常有自信啊
「天堂墜落」
比想像中要脆啊
再來個四五發應該能打倒
再生了？！
也太快了吧！什麼BUG啊？！
迪亞布羅！
很好 九頭蛇！
吃癟了吧 混魔族
巨龍吐息是純粹的屬性攻擊
不會讓我的「魔法反射」和「物理傷害減輕」發動
重點就是這傢伙的技能
召喚獸應該被限制了只能擁有一個技能
這傢伙居然有兩個技能嗎？
冰 砂 風 火？！
技能也太多了吧！
這個世界難道只是和「十字幻想曲」有些相似的
另外一個世界嗎？！
很好 很好！這就是我的力量！
妨礙我的人 拖我後腿的人 都給我去死吧！
這傢伙 難道就沒什麼弱點嗎？
迪亞布羅！
九頭蛇的核心 就在身體的某個地方
我聽說只要把核心破壞 它就會變回寶石了！
是這種類型的嗎？
那個笨蛋 居然還知道這麼多餘的事？
不過呢 這傢伙的核心是會在體內移動的
你可別想輕易找到它！
要害會變換位置 也很常見
什麼？
我本來就沒打算找！
「雷鳴鐮鼬」
這 什麼啊？！
莫名其妙啊！
迪亞布羅 幹得漂亮！
居然能打倒那麼強大的召喚獸 難以置信
你到底是何方神聖？！
吾乃迪亞布羅
是不受萬物束縛 混沌異世界之魔王
少扯了！
什麼魔王啊 哪有這種玩意兒！
必須對你施加懲罰
你犯下的種種罪行 就以死償還吧！
讓我給你個痛快的
炸裂吧 「烈焰爆破」…
等等！放過他吧！
雪拉？！
你該不會還被他控制著吧？
不是的
我討厭哥哥
最討厭了
但是 這個人也還是我的親人
我們也曾經一同歡笑過
切！
這樣真的好嗎 雪拉？
嗯 謝謝你 迪亞布羅
對不起啊
就這麼自作主張地原諒 我很為難啊
雪拉…
奇拉大人！
加爾弗德？
你這傢伙 什麼意思？
混蛋
這是戰爭
精靈國王子把軍隊派到別國領地之時 戰爭就已經開始了
就算被殺死 也沒什麼怨言吧
殲滅森林中四散的精靈軍！
將公主捉為俘虜！
若有人敢妨礙 全部消滅！
原來你一開始就是這麼盤算的嗎？！
讓我被精靈襲擊 你就能以大義之名
拿下古林伍德 坐收漁翁之利嗎？！
別礙事 不然我也要消滅你
這是什麼？！
是我沒見過的魔法
今天怎麼盡是沒見過的東西！
這是用來捕捉大型魔獸的儀式魔法
就算是你 也無法輕易逃出
加爾弗德大人
這到底是怎麼回事？
請你說明
這是身為法德拉領主應盡的義務
消滅侵略者 守護人族
可是 你怎麼能殺害投降的人！
是嗎？
我可沒看出他有投降的意思
你一介國家騎士 要對軍隊的決斷指手畫腳嗎？
我要阻止你
手握無鋒之劍 如何阻止我？
剛才發生了什麼事？
太快了！
他剛才的動作 和普通的冒險者跟士兵 根本不是一個次元的！
遠遠超越了人族的極限！
他肯定不止到Lv100了！
等你回到王都 隨便你怎麼報告
不過我想 陛下應該會聽信強者之言
這樣下去 不只是雪拉
蕾姆和艾莉西亞也會有危險
仔細感受 魔力的流動…
不要著急
這和隸從項圈比起來 不算什麼
魔力的盡頭在哪裡？
作戰開始
捉拿公主 消滅妨礙之人！
是！
我看見了！
那就是魔力的盡頭！
要快點！
真是驚人
你居然解開了結界嗎？
迪亞布羅…
都退下
果然應該先從你開始解決
你一開始就打定主意 要讓我和精靈拼個你死我活
再借機亂入吧？
這就叫戰略
冒險者想必不懂這個道理吧
哼 我也不想懂
敵人的怒斥 是對軍人的讚賞
等著我讓你絕望到連怒斥的氣力都喪失吧！
「烈焰爆破」
拉開距離！
這傢伙…
掐准了不讓魔法師拉開距離的要點！
你果然消耗甚大啊
身為擊退了魔族大軍的魔法師
你的動作可有些遲鈍啊
哼 那是因為你太弱了 我都提不起幹勁！
什麼？！
沒有多餘動作
相應的 你的行動也很好預測 加爾弗德
你竟然給我設下陷阱？
超級地雷
設置在地面上 從上方經過就會爆炸的魔法
能傷到我的對手 三十年未見了 迪亞布羅
是嗎？
連能傷到你的對手都找不到 這就是你的敗因
讓人無法預測的判斷 真的有兩下
但是！
關於面對魔法師如何近身
和防止近身的魔法…
你可是不知道
我在這些方面花了多少時間研究！
就是有這樣一個世界 加爾弗德！
站在你眼前的 是打敗了無數挑戰者的
魔王 迪亞布羅！
微小的破綻！
「冰封領域」
勝負已分 加爾弗德！
什麼？！
糟了 因為技能的硬直 動彈不得！
這傢伙是刻意製造破綻 引誘我放大招嗎！
真有你的 加爾弗德！
詠唱省略
「光芒飛彈」
好險…
沒想到加爾弗德使用的 居然是能完全防禦對手攻擊的
「絕對防禦系」武技
最後那一招 也是在Lv120才能習得的「熾熱音速斬」
他是我來到這個世界以來 遇到的最強敵手
怎麼不下殺手呢？
我還活著呢
這大叔來真的嗎？
要是讓他覺得功虧一簣 說不定還會被盯上
被纏上可就麻煩了
要不就嚇唬他一下吧
太垃圾了 真是掃興！
你這樣的廢物 根本不配做我的對手！
不殺我嗎？
你原是想捨身騙出大招 趁硬直時出手
真可惜啊
要是普通人 說不定還有勝機
你這垃圾 連我的距離算到了硬直這點都沒察覺到
就算留你一條狗命 也不成威脅
我可以向國王陛下報告 對你採取不利措施
這種行為 我決不允許！
我會向陛下報告 說加爾弗德大人才是蓄意破壞周邊諸國關係的元兇
那還不如殺了我更有用
囉嗦！
你若是想死 就隨你的便
要是還有膽量挑戰我 隨時奉陪
但是 你要是再敢對我和我的所有物出手
就等著和你的領地一同灰飛煙滅吧！
全軍撤退！
居然能戰勝那個加爾弗德
你真是厲害啊
那是當然的
所以 那個 回復藥水你還有剩下嗎？
你受傷了嗎？
不 不是我
我是想為受傷的精靈們治療
可以 拿去吧
你真是個好人啊
愚蠢！
再說廢話 小心我把整座森林毀滅！
那我可攔不住你 我先去治療精靈們了
受不了
迪亞布羅…
雪拉她 就拜託你了
這也是沒辦法的事
雖然我不懂國家之間的問題
但是哥哥確實是做了壞事
雖然我很討厭哥哥…
但是…
我從沒想過 會以這樣的方式告別
阻止了法德拉和精靈之間的戰爭之後 過了三天
人們並不知道 曾有這樣的危機襲來
今天也一如既往 時間悄悄流逝
雪拉雖然消沉了一段時間
但在蕾姆的幫助下 她漸漸恢復了活力
艾莉西亞為了向國王報告事情經過
在那之後立刻出發去了王都
至於古林伍德那邊
由賽席歐進行了誠懇的說明
而我…
還是老樣子 整天裝死
MP一用完
我就毫無幹勁
如果只是沒幹勁那還好說 但我還沒錢
加爾弗德那傢伙…
阻止與精靈開戰的任務 本身是已經完成了
就因為把他這個委託人爆打了一頓
報酬竟然就不了了之
我弄死你 加爾弗德！
進來
你好呀 迪亞布羅先生
希比？
聽說你沒什麼精神
就給你帶好東西來了
MP藥水嗎？
嗯 差不多吧
是能促進MP回復的酒哦
還有這種東西嗎？
雖然效果不太顯著 但價格便宜
最重要的是 比藥水好喝哦！
怎麼樣 來兩盅唄？
乾杯！
嗯
酒…
酒啊？
我酒量不太好啊…
你不喝嗎？
我喝…
不過…
迪亞布羅的身體這麼結實
而且「十字幻想曲」中也沒有醉酒的DEBUFF設定…
應該沒問題吧
迪亞布羅先生 果然好酒量！
那還用嗦
嗦？
就這點酒 小意思辣
我可是魔王惹！
迪亞布羅…先生？
這是抱枕吧？
這抱枕的質地真不錯嗦…
迪亞布羅先生？！
你這樣我很為難的…
這香軟柔滑 借錢也要買嗦
不可以！
好像有什麼掛住了…
那 那個 不可以拿下來！
你再亂來我真要生氣了啊！
溜滑溜滑的
為什麼 會這樣？
那裡不可以！
不行啊 那裡不可以！
那裡是…
迪亞布羅先生…
你可要負起責任啊…
迪亞布羅先生？
壞人！至少把我放開再睡啊！
蕾姆小姐和雪拉要回來了啦！
把衣服還給我啊！
醒醒啊！
むしゃくしゃな心の中　痛いんだ　これはきっと...
心煩意亂　隱隱作痛　這一定是
これはきっと...
這一定是
隣にいると胸が苦しくなって
在你身旁　就苦悶不已
ため息だって出ちゃう
不住發出歎息
ねぇもっと教えて好きな場所とか
能不能告訴我　你喜歡去哪裡
ついでに好きなタイプとか
順便請問　你喜歡什麼類型呀
誰に言われてもう止まれない
任誰也無法阻止
だって仕方がない　これが戀だ
無可奈何　這就是愛
朝起きてあなたが好き
早上醒來　就想著你
最悪な日でもあなたが好き
糟糕的日子裡　也愛著你
會えなくてもあなたが好き
就算見不到面　也還惦記你
もしも生まれ変わってもあなたが好き
到了下輩子　也還是喜歡你
Darlin', make me happy lalala I need you.
Darlin', make me happy lalala I love you.
能感受到魔王大人的靈魂
那個男人…
他真正的力量…
人的價值 果然是以內臟的顏色界定的